دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪دع ضوء النهار
يخترق الليل♪
♪كشف المجرة المبهرة♪
♪هذه البقايا المحروقة من نفسي♪
♪في هذا العالم من المد والجزر المتقلب♪
♪هذا الدفء المثالي♪
♪أنت نجمتي الوحيدة♪
♪ بلا قلب، مهووس، متفائل، بغيض♪
♪كيف يمكننا الهروب من الماضي المؤلم♪
♪شاهد السماء وهي تغوص في البحر♪
♪كما يرسم ضوء الفجر الأول
خطوط السماء♪
♪متشابكة بين أطراف أصابعنا♪
♪عندما ينسج القدر شبكة رائعة♪
♪أرواحنا مصنوعة من الشظايا♪
=التحليق بدون إزعاج=
=الحلقة 17=
لا بأس.
أخ،
أنا متعب.
من فضلك ابقى هنا معي
أنت وكونج هو.
ابقى هنا معي.
ماذا؟
أخي، ابق هنا
معي.
لأنك قتلتني.
لقد قتلتني.
إن لم يكن لأفعالك،
لم أكن لأنتهي
الموت بين ذراعيك.
الشخص الذي قتلني
هو أنت في الواقع.
في الواقع أنت.
يجب عليك البقاء هنا إلى الأبد
ويكفر عن خطاياك.
(لقد نسيت فعلا)
(كيف كنت في السابق.)
(لم تكن هكذا.)
(لم تتغير.)
(إعدام)
(لم تفقد نفسك أبدًا)
(الى السلطة.)
(سوف أساعدك بالتأكيد)
بغض النظر عن مدى صعوبة الأمر.
(هوان زونغ،)
(هل أتيت لرؤيتي)
لأنك تذكرتني؟
(إنه يؤلمني.)
(كيف لا يؤذي؟)
على الرغم من أن هذا هو عالم الشيطان الداخلي،
(لا يزال)
(يؤلمني بشدة.)
(عندما تكون مستعدًا لكل شيء)
(أرجوك أن تخبرني.)
سأفعل أي شيء من أجلك.
أخ،
ابقى هنا.
انا أتذكر الآن.
انا أتذكر كل شيء.
ما قالته صحيح.
أنت لست أخي.
أخي لن يفعل ذلك أبدًا
أقول مثل هذه الأشياء.
ماذا قلت؟
أنت لست أخي على الإطلاق.
هذا المكان
هو شيطاني الداخلي.
كل هذا مزيف.
هوان زونغ.
لقد تغلبت أخيرا على الشيطان الداخلي.
لقد تعافيت أخيرا.
لقد استيقظت أخيرا.
هل تعلم كيف اخاف
هل ستبقى محاصرا هناك إلى الأبد؟
لقد استيقظت أخيرا.
هوان زونغ,
هل تذكرتني؟
انظر إلى وجهي وأخبرني.
هل مازلت تتذكرني؟
بالطبع، أنا أتذكرك.
أتعلم؟
عندما كنت
في وهم القصر الإمبراطوري،
لقد ادعيت أنك لا تعرفني.
هل تعلم كم يؤلمني ذلك؟
ما هو الخطأ؟
هل ضربتك بقوة؟
هل انت مريض؟
لا.
أشعر فقط بقليل من عدم الارتياح.
تعال واجلس أقرب
ودعني أحملك.
على ما يرام.
هوان زونغ.
وعدني.
لن تنساني مرة أخرى أبدًا
تمام؟
أعدك.
لن أنساك مرة أخرى.
لقد استنفدت نفسك
في هذا الوهم.
سأذهب للبحث عن بعض الفاكهة الروحية.
هل تريد بعض الماء؟
لا.
كما قلت،
مجرد احتضانك سوف يساعدك.
هوان زونغ.
لقد كنت...
لم تكن ابدا
مثل هذا من قبل.
أنت...
كيف حالي
مختلفة عن ذي قبل؟
في الماضي،
بغض النظر عما حدث،
لم تتحدث أبدًا.
لم تعبر عن نفسك أبدًا.
هذا بسبب
في شيطاني الداخلي،
لقد عشت من جديد ألم الخسارة.
لعدة قرون،
اعتقدت أنني نسيت.
الآن، أريد فقط أن أستمتع بالحاضر.
فمن الآن فصاعدا،
بغض النظر عما يحدث،
يجب علينا أن نكون صادقين مع بعضنا البعض.
لا يمكننا أن نسمح
كلمات غير منطوقة
تؤدي إلى الندم مدى الحياة.
أعدك.
من هناك؟
هذا الطفل
يبدو مثل ولي العهد.
كم أنت ذكي.
ارتداء ملابس أخي
لتخدعني مرة أخرى؟
على الرغم من الصدق،
فشلت في إنقاذ من
حولي في ذلك الوقت
تركتني معذبا بالذنب.
الكثير لدرجة أنه دون علم،
لقد أصبح شيطاني الداخلي.
ولكن الأمر مختلف الآن.
لأن شخص ما دخل حياتي
من علمني
لاحتضان
أفراح الحياة البسيطة،
أطلق العنان لهواجسي،
تعلم قبول الذات،
وأغفر لنفسي.
بالفعل،
لا يمكن تغيير الماضي.
علينا أن نستمر في التحرك للأمام.
هوان زونغ,
هل انا الشخص
هل ذكرت؟
بالطبع أنت كذلك.
كونغ هو,
شكرا جزيلا لك.
إلى أين أنت ذاهب؟
الآن أخبرنا
ماذا يحدث هنا.
منذ 500 سنة،
لقد أنشأ سيدي عالمًا سريًا
تحت المنحدرات.
(وأنا)
(أنا المفتاح لفتحه.)
( سيدي خلق أيضا )
(حاجز هناك.)
(يحافظ على هذا المكان)
(مخفية عن العالم.)
(إذا كان أي شخص)
(يتطفل باحثا عني)
(سيواجهون شياطينهم الداخلية.)
لمنع اللصوص
من أخذك بسهولة،
الآن
سأعلمك كيفية تسخير الشياطين الداخلية
لخلق الأوهام.
(فقط من خلال التغلب على شيطانهم الداخلي)
(هل يستطيع الإنسان أن يترك حيا؟)
(وبعد ذلك فقط)
(هل يمكن كسر تعويذتي)
(للحصول علي)
(وفتح عالم السري.)
(من كان ليتوقع ذلك)
أن في هذا العالم،
هل يوجد أحد بدون شياطين داخلية؟
سحري هائل.
لقد بقيتما هناك لفترة طويلة.
لقد شعرت أنه حقيقي، أليس كذلك؟
هل تشعر بالفخر؟
لقد كاد أن يقتلنا.
شقي!
الآن، على الفور،
إزالة هذا
حاجز أحمق
مرة واحدة.
خذني معك، وسوف أزيله.
لقد بقيت عالقا هنا لمدة 500 سنة،
الموت من الملل.
يا طفل صغير،
مد يدك.
خذ هذا! وهذا!
توقف! توقف عن الضرب!
سأفتح العالم السري
راضي؟
ألا تريد فقط
للدخول إلى العالم؟
مُطْلَقاً.
لقد سقطت أثناء القتال
المزارعون المظلمون.
لا أريد الدخول إلى عالم السري.
وأنا هنا للعثور عليه.
أنا لا أريد
للذهاب إلى عالم سري أيضًا.
انتما الاثنان غريبان جدًا.
ليس لديك أي اهتمام بي.
هل تعلم
كم عدد الأشخاص الذين يخاطرون بحياتهم
بحثًا عني
فقط للدخول إلى عالم السري؟
هذا العالم السري
يحتوي على عدد لا يحصى من الكنوز.
الناس
خططوا ليلاً ونهاراً للحصول عليهم.
لقد اخبرتك.
يزيل
الحاجز الغبي
أو سأضربك مرة أخرى.
لعدة قرون،
لم أقابل أحدًا مثلكما أبدًا.
هل تعلم ماذا يحتوي هذا العالم؟
كتيبات السيف، تقنيات الزراعة،
الأدوات الروحية والكنوز
الفواكه الروحية، الأعشاب الروحية،
وحتى مقياس حورية البحر الأسطوري.
هل ذكرت مقياس حورية البحر؟
نعم.
سمعت مقياس حوريات البحر
و غصن باحث السحاب
تم إخفاؤها من قبل نفس الشخص.
إذا كنت تعرف عن مقياس حورية البحر،
هل تعرف أيضًا
أين يقع Cloudseeker Twig؟
غصن الغيوم؟
انا اعرف ذلك جيدا.
كان الخالدون
يتلاعبون به باستمرار.
هل تقصد
هل Cloudseeker Twig موجود أيضًا فيه؟
توقف عن هزي.
الاهتزاز لن يجعله يظهر.
فقط ارفع السحر.
نحن بحاجة إلى العثور على Cloudseeker Twig
و Merfolk Scale.
لقد تم رفع السحر.
دعونا نعود.
تمام.
كونغ هو,
(فرع طائفة ليوغوانغ)
انظروا كم كان الأمر خطيرًا.
حتى لو نجوت بالحظ،
أخبرني
إذا حدث لك أي شيء،
كيف أواجه طائفتنا؟
قلبي
لا يزال ينبض حتى الآن.
تان فنغ,
لماذا إثارة هذا الموضوع الآن؟
انا أخبرك.
بمجرد أن يتحسن هوان زونغ،
سنعود إلى طائفة يون هوا.
لا تأخير!
لقد كان السيد
غير قابل للوصول
بدون أي سبب.
لم يكن لدي أي فكرة عما يجب فعله،
كاد أن يصل إلى الرأس.
تان فينج، هذا مبالغ فيه.
أنت من طائفة Yunhua
كنز،
حبيبي وسيدي.
إذا حدث لك أي شيء،
كيف يمكنني أن أستمر في العيش؟
لين هو،
كيف حال هوان زونغ؟
لا تقلق.
جميع الجروح السطحية.
لا شئ خطير.
جيد.
سأذهب للتحقق منه.
تان فنغ، الثاني...
أريد أن أتحدث معك.
دعونا نتحقق من ذلك.
دعنا نذهب.
لماذا تسحبني؟
كونغ هو.
ما هو "الملك الجديد"؟
هذا...
عندي لك شيئا.
ماذا تفعل؟ ما هذا؟
لماذا تسحبني؟
هل انت متواطئ؟
مع هوان زونغ ليفصلني
من كونغ هو؟
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
انا حقا
لدي شيئا لك.
ما هذا؟
أرِنِي.
هيا، اسرع!
- كبير لين هو.
حسنًا،
دعني أقدمك.
هذا هو
كبير تان فنغ من طائفة يون هوا.
إنه خبير
عند التسلل.
هل تريد أن تتعلم التسلل؟
حسنًا،
هذه فرصتك.
هـ-أسرع. تعلمه الآن.
كبار السن تان فينج،
لقد تمنينا ذلك منذ فترة طويلة
- لتعلم التسلل.
- بالضبط!
تعال.
علمنا.
خذ تان فنغ
حول للجولة.
- أسرع!
- هيا بنا. أسرع!
من فضلك علمنا.
شكرا لك، كبير تان فينج.
- دعنا نذهب.
- هيا.
علمنا.
كونغ هو!
هل يوجد أحد هنا؟
لينغ بو؟
لينغ بو.
آخر...
لينغ بو، ما الخطب؟
ساقي...
ماذا حدث؟
لينغ بو. لينغ بو.
لماذا انت؟
دعني انزل!
أنت مستيقظ.
لا بأس.
على الرغم من أنني أنقذتك،
لا تكن عاطفيًا جدًا.
استمع بعناية.
لا يجب عليك أن تخبر أحدا
عن إصاباتي.
هل لازلت تحمي كبريائك الآن؟
ثم أخبرني أولا
كيف تعرضت للإصابة.
لا تتحدث؟
ثم سأخبر الجميع
لقد أصيبت السيدة لينغ بو بالأذى والعار.
ضعني في الأسفل!
لذا تشعر بالألم.
السيدة العذراء لينغ بو مثيرة للإعجاب حقا.
لتتفوق على أكبر منها سنا،
هل تخاطر بحياتها حقًا؟
أنا...
لقد كنت ببساطة
متلهف جدًا لمطاردة المزارعين المظلمين،
أريد أن أرى
الحالة أدناه.
بمنطقك،
عالم لينغيو بأكمله
هل يجب أن أشكرك؟
هل انتهيت بعد؟
دعني أخبرك.
أنت لا تعرف
مدى خطورة هذا المكان.
السيد الشاب فقط
وكونغ هو،
المحظوظ
تمكنت بالكاد من الفرار.
لقد اتهمت بشكل أعمى
بدون أي علم.
هل ستتوقف عن الكلام؟
منذ لحظة عودتنا،
لم تتوقف عن الكلام.
دعني أخبرك.
لقد كنت محظوظا
للسقوط في شق الجبل هذا.
خلاف ذلك،
إذا كان هذا الحاجز الشيطاني الداخلي
لقد أخذك في
سوف تكون ميتا بالفعل.
ت-شكرا لك.
على الرحب والسعة.
على أي حال،
لقد أرسلت كلمة بالفعل
إلى طائفتك.
ينبغي لهم
أرسل لك شخصًا قريبًا.
حسنا، لين هو!
لقد خالفت وعدك!
- أنا...
- ألم تعدني؟
- لا تخبر أحدا؟
- انتظر.
لقد طلبت مني أن لا أخبر الآخرين.
لقد أخبرت للتو أعضاء طائفتك.
هؤلاء هم شعبك.
إرتاح بشكل صحيح الآن.
انا ذاهب.
هوان زونغ,
لقد استيقظت أخيرا.
هل أبدو ضعيفا لهذه الدرجة؟
أنت تبدو نوعا ما...
ماذا؟
ألا تريدني أن أعتني بك؟
ثم سأرحل.
أريد أن أتحدث معك.
يجلس.
تريد مني أن أعتني بك، أليس كذلك؟
تفضل.
يمكنك اللعب بالفعل
كونغ هو برأس الفينيق الآن؟
حسنًا...
نعم.
لماذا تحدق بي هكذا؟
هل هناك شيء على وجهي؟
لا.
كيف تمكنت من لعبها؟
(هل فكرت يوما)
لماذا يمكنك لعبها؟
أنا أيضا لا أعلم.
بغض النظر عن الطريقة التي توسلت بها من قبل،
لم يستجب أبدًا.
لم يمنحني شبرًا واحدًا من قبل.
ليس لدي أي فكرة
لماذا يتصرف بشكل مختلف هذه المرة؟
هل يمكن أن يكون ذلك بسبب هذه المرة
هل كنت تريد حقا أن تنقذني؟
بالطبع.
نحن أصدقاء جيدين.
بالطبع، بكل إخلاص
أردت أن أنقذك.
لكن
ما علاقة ذلك باللعب؟
كونغ هو برأس الفينيق؟
هذه الأداة الروحية
تستشعر نواياك.
لهذا السبب كان له صدى معك.
لقد أردت أن تنقذني،
لذلك كونغ هو
بدا الأمر من أجلي.
هذا منطقي.
هل نحن
مجرد أصدقاء؟
حسنًا...
بالطبع نحن كذلك.
كان
أصدقاء مقربين جدًا.
إذن دعني أوضح الأمر.
لم اقصد ابدا
أن أكون صديقك المقرب فقط.
هل سمعت محادثتي؟
مع تان فينج؟
أنت...
ماذا فعلت أنت وتان فينج؟
تحدث عن؟
لا أعرف.
لم تسمع شيئا؟
اعتقدت أن ذلك كان بسبب
قلوبنا متصلة.
كونغ هو برأس الفينيق
بدا لي.
ليس فقط لأنه
نحن أصدقاء.
(هوان زونغ هو حقا...)
(من يسأل هكذا؟)
(كيف يجب أن أرد؟)
لقد أخبرت تان فينج
أنا معجب بك.
بناء على رد فعلك،
يبدو أنك لا تحبني.
ثم إذا كنت لا تحبني،
لماذا قلت لي هذه الأشياء؟
أنا...
ماذا قلت؟
لقد قلت ذلك بنفسك.
سوف تتحمل المسؤولية
واحميني.
أنا...
لقد قلت
سأحميك.
لكن
متى قلت ذلك؟
هل أتحمل المسؤولية عنك؟
فهل أنت موافق إذن؟
لحمايتي.
أنا...
لم أقصثد ذلك
ن-أنت تحريف كلامي.
لم اقل ذلك ابدا
♪في انتظار الوقت حتى يتباطأ♪
♪تتحول المحيطات إلى غبار في لحظات♪
كيف يمكن الوفاء بالوعود المقدمة
لا تحسب؟
إنهم يحسبون.
سأحميك بالتأكيد.
سأحافظ على كلمتي.
♪القدر يفرقنا♪
♪النجوم تتدفق في عينيك♪
♪في حالة سُكر، أتأخر
وأنسى العودة♪
♪كل الأشياء الدنيوية
والنسمات اللطيفة تصبح بلا جدوى♪
♪المعابد تنتظر سقوط ضوء القمر♪
السيد الشاب،
لقد كنت في حالة معنوية جيدة في الآونة الأخيرة.
هل أنت وكونج هو...
السيد الشاب.
ما الذي يدور في ذهنك؟
لقد وجدت أنا وكونغ هو دليلاً.
يقع Merfolk Scale في عالم سري.
مقياس حورية البحر؟
هل يحتوي العالم السري
على مقياس حورية البحر؟
لقد جئنا إلى Fengyi
لـ Cloudseeker Twig.
الآن مقياس حورية البحر أيضا؟
هذا ممتاز.
لذا التالي،
التوجه إلى عالم سري؟
نعم.
لكن يبدو أن المزارعين المظلمين
سمعوا أيضًا.
لذلك نحن بحاجة إلى التحدث
إلى الطوائف الكبرى
ونذهب إلى هناك معًا.
يريد المزارعون المظلمون
الدخول إلى عالم سري.
يجب أن يكون هناك
شيء يريدونه في الداخل.
وهو ليس شيئًا عاديًا.
لكن الأحمقين العجوزين وو شي ووو باي
لا زالوا يرفضون الحديث.
إنهم يتبعون فقط
أوامر جيوسو مثل الدمى.
لكن دوافع جيوسو الحقيقية
لن يتم تقاسمها معهم أبدًا.
نعم.
بحسب الحسابات الحالية،
ينبغي لهم أن يصلوا إلى الطائفة قريبا.
كيف ستتعامل الطائفة مع هذا الأمر؟
طائفة ليوغوانغ لا تتهرب من واجباتها أبدًا.
سيتم فتح العالم السري.
- سيدي، أهلا بك من جديد من العزلة.
أسمع أثناء عزلتي،
لقد تم القبض على أخويك
وتعرضوا للضرب المبرح.
ماذا؟
ولم يتم انقاذهم بعد؟
جاءت طائفة ليوغوانغ مستعدة.
ولم تفشل عملية الإنقاذ فحسب،
لقد فقدنا العديد من المقاتلين الرئيسيين.
لماذا ننقذ هؤلاء العاجزين؟
لقد فشلوا في تحقيق وعد الرب
المهام الموكلة.
مفتاح العالم السري
وقد تم أخذها أيضًا من قبل هؤلاء
الحمقى الصالحين.
في الواقع، ينبغي لي أن أشكرهم.
لقد استعادوا المفتاح بسرعة.
يبدو أن عالم لينغيو
يولد المواهب.
- لقد خذلتك.
سيدي
من فضلك امنحني التعزيزات،
وسأستعيد المفتاح
لك.
استعادة ماذا؟
انت تريد
لتنتهي مثل إخوتك،
تعرض للضرب والسجن مرة أخرى؟
على ما يرام.
ما دام عالم السر مفتوحا،
لا يهم من يملك المفتاح.
يمكنك المغادرة.
نعم.
سيدي
تقرير آخر.
لا تهمني الأمور الأخرى،
ولكن عندما يتعلق الأمر
إلى كونغ هو، لا بد لي من التدخل.
لقد سألتك من قبل
لتذكرها ولكنك رفضت.
الآن بالكاد تمكنت من الخروج
من عالم الشيطان الداخلي.
كيف تجرؤ على قول ذلك؟
أين كنت في وقت سابق؟
عندما اختفى تلميذك،
لقد اختفيت أيضا.
هل تنتقدني؟
أنت تمزح طوال اليوم،
احتضان تلك القطة الجرباء.
هل تعرف حتى أين
لينغ هوي هو؟
بالطبع، أنا أعلم.
ماذا حدث لقطتي؟
ثم أين هي؟
- لا شأن لك.
- أين؟ أخبرني أين!
لا يهمك.
تكلم! أين هي؟
كافٍ!
كونغ هو فتاة ذكية.
لقد صقلت هذه الرحلة شخصيتها بشكل جيد.
حتى أنها تستطيع السيطرة
أداتها الروحية الأصلية الآن.
عندما يكبر الأطفال،
إنهم يطورون أفكارهم الخاصة.
دعونا نسألها
إذا كانت على استعداد للعودة أولا.
حول دعوة طائفة ليوغوانغ
للطوائف العشر الكبرى
لمناقشة فتح العالم السري،
نحن بحاجة
لاتخاذ قرار سريع.
الشيخ تشيو شوانغ،
ماذا تعتقد؟
افتحه.
لقد حصلنا بالفعل على المفتاح.
لماذا لا نفتحه؟
تم اكتشاف هذا العالم السري
منذ أكثر من 1000 عام
بواسطة الخالد بو يوان من طائفة جيوفنغ
قبل الصعود.
إنها أرض
مليئة بالأوردة الروحية.
تقول الأساطير أنها تحتوي على
أعشاب روحية مختلفة
والكنوز.
هدف المزارعين الظلاميين
لا بد أن يكون هناك كنوز بداخله.
في هذه الحالة،
سوف ننتظرهم
في عالم سري.
تشترك طائفة ليوغوانغ في هذا القصد.
يقترحون أن رؤساء
الطوائف العشر الكبرى
وتحالف المزارعين المارقين
إرسال الممثلين المناسبين
للدخول إلى عالم السري معًا.
لكن،
يجب علينا أن نحافظ
أقصى درجات اليقظة.
مزارعي الظلام اليوم
ليسوا حمقى بلا عقول.
مبتدئ،
ينظر.
هل ينبغي علينا
أرسل المزيد من الهدايا
إلى طائفة يونهوا
لإثبات
صدق طائفة ليوغوانغ؟
السيدة كونغ هو
مرارا وتكرارا
أنقذ تشونغ شي.
في وقت سابق في الغابة المحرمة لطائفة يونهوا
...
لا تقلق.
لقد قمت بتسليمهم بالفعل.
جيد.
ولكن عند التفكير في الأمر،
هذه الفتاة من طائفة يونهوا
لديه حقا شخصية
وشجاعة ملحوظة.
لقد أنقذت تشونغ شي بالفعل
من عالم الشيطان الداخلي.
لا يتعلق الأمر فقط بالشخصية الجيدة
أو الشجاعة.
نزل عدد لا يحصى من المزارعين والدمى المظلمة
بدون عودة أحد.
ولكنها اختارت مع ذلك إنقاذ تشونج شي.
في ذلك الوقت،
عندما كانت قوات عالم لينغيو فوضوية
وانتشرت الشياطين،
لقد توليت للتو القيادة
وأصبت بالذعر في البداية.
مراقبة تشونغ شي
إمكانات غير عادية،
لقد دفعت زراعته بلا هوادة
ولكن فشلت في النظر
خسارته العائلية الأخيرة.
هذه مزورة
مزاجه الحالي.
ولكن الآن،
لقد وجد
رفيق مخلص جدًا.
كبير،
الأمور سوف تتحسن.
ولكن في الآونة الأخيرة،
حالة تشونغ شي...
هذه المرة،
يجب علينا الحصول على غصن Cloudseeker
ومقياس حورية البحر.
ونحن سوف.
بالتأكيد سوف نفعل ذلك.
أفضل بكثير الآن.
آت.
و...
الأم،
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
ماذا تعتقد؟
تعال، اجلس في الداخل.
أمي لقد افتقدتك كثيرًا.
دعني أسكب لك الشاي.
لقد ناديتني بـ "الأم" اليوم،
ليس "سيد".
يبدو أنك تعترف بخطئك.
أعلم أنني كنت مخطئا.
لقد أغضبتني حقا.
لقد تلقيت تعويذة رسول طائفة ليوغوانغ ،
قائلا أنك كدت أن تموت في...
كيف حال ساقك؟
إنه بخير.
ذلك الشخص الذي أرسلك
التعويذة
هو الأقل موثوقية.
انه يكذب دائما
إنه مجرد جرح بسيط هنا.
سوف يشفى قريبا بما فيه الكفاية.
لقد أنقذك بعد كل شيء.
وعلاوة على ذلك، هذه المرة،
لقد كنت متهورًا جدًا.
إذن ما هو قرارك؟
هل تتحمل المسؤولية أم لا؟
انا اقبل.
ثم البقاء في عزلة لعدة أيام.
استخدم هذا الوقت للتأمل الذاتي.
ولكن بعد بضعة أيام،
العالم السري...
في حالتك الحالية
هل تستطيع التعامل مع الأمر؟
ولم لا؟
ينظر!
أنا بخير.
حتى أنني أستطيع القفز.
الأم،
من فضلك دعني أذهب.
بخير.
سوف تقود الفريق بعد ذلك.
حقًا؟
ماذا عن السيد تشانغ دي؟
وهو مصاب أيضاً
حقًا؟
أنت...
هل هو بخير؟
أنت متهور بنفس القدر.
لم يعد بإمكانه الخروج من السرير الآن.
سوف يحتاج إلى عدة أيام للتعافي.
الآن ليس لدينا خيار سوى إرسالك.
يجب عليك توخي أقصى درجات الحذر.
أرى.
أتمنى أن يتعافى اللاعب الكبير تشانغ دي قريبًا.
أمي، تناولي بعض الشاي.
ما هو الخطأ؟
هناك اخبار من الطائفة
سوف يفتحون المملكة.
قال سيدي
العالم السري لديه
لا علاقة له بكونج هو.
لقد أمرني
لإعادتها
إلى طائفة يون هوا دون تأخير.
تان فنغ,
لقد اتفقنا أنا وهوان زونغ بالفعل
للبحث عن الأعشاب معًا.
لا أستطيع أن أخالف اتفاقنا.
- تان فنغ.
- لا اندفاع.
دع تان فينج ينهي حديثه.
نعم.
خذ إشارة من هوان زونغ.
كن أكثر هدوءًا وأقل اندفاعًا.
أخبرني.
هل هناك إمكانية
أنه عندما حصلت على التعويذة،
هل غادرتم بالفعل؟
أو ربما
عن طريق الخطأ،
لقد فقدت الاتصال بك؟
تان فنغ.
وبعبارة أخرى،
أنت ذكي جدًا.
هذه فكرة جيدة.
علاوة على ذلك،
تان فينج فقط
هو من يستطيع القيام بذلك بنجاح.
في الواقع، كونغ هو.
استخدم عقلك وبعض الذكاء.
هوان زونغ,
يمكننا أن نذهب للبحث عن مقياس حورية البحر
وCloudseeker Twig معًا.
هل أنت غير سعيد؟
نعم أنا.
أنا لا أزال هنا.
لم أتوقع أبدًا هذه الفتاة الحمقاء
أن تمتلك مثل هذه
الجذور الروحية الاستثنائية.
إذا تمكنا من تسخير مواهبها
لقضيتنا،
سيكون ذلك جميلا.
ولكن الآن،
إنها مرتبطة بشكل وثيق مع تشونج شي.
إنهم لا ينفصلون عمليا.
انا حقا
لا أستطيع العثور على أي فرصة للتصرف.
أطلب إرشادك يا ​​ربي.
لا عجب أنكم يا إخوة وو
ابقوا عازبين طوال حياتكم.
ما هي علاقتها
مع المعلم تشونغ شي؟
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل؟
هل هناك أي خيارات؟
ولكن إذا
لا يمكننا تجنيدها إلى جانبنا،
عندما يتم رفع ختمها في المستقبل
وتتعاون مع تشونج شي...
سأحتفظ بها
على قيد الحياة حتى ذلك الحين؟
أي زميل من الطائفة
وصل؟
إنها السيدة لينغ بو.
السيدة لينغ بو. نلتقي مجددًا.
كونغ هو.
هوان زونغ.
تان فنغ.
أفترض أنكم جميعا
لقد تلقيت الخبر.
لدينا.
التجمع في وادي عالم السري.
كم هو مدهش، سيدة لينغ بو.
بعد مثل هذا الحادث الكبير،
هل سيدك لا يزال يسمح لك بالخروج؟
يبدو أنها تثق بك.
اسكت.
ماذا تقصد ب "اصمت"؟
لقد سلمت على الجميع
ولكن تخطيني.
لماذا فعلت ذلك؟
زملائي المزارعين،
سوف نلتقي في عالم سري.
رائحة مسحوق التجميل
يظل مسكرًا تمامًا.
بينكما،
هل هناك أي شيء يحدث؟
لا شيء على الإطلاق.
سأحل هذا الأمر معك في المرة القادمة.
متى المرة القادمة؟
إذهب، أخبرني.
لين هو،
بمجرد فتح هذا العالم السري،
قد يتسلل المزارعون المظلمون.
لا تقلق يا سيدي الشاب.
لن يتمكن أي مزارع مظلم من الدخول.
دعني أخبرك.
إنه أمر نادر بالنسبة لعشر طوائف
للدخول إلى العالم معًا.
كيف يمكنك التعاون بهذه الطريقة؟
سيدة طائفة تشاوهان لينغ بو
مشهورة إلى حد بعيد.
قدّم لها المزيد من الدعم.
حلّ سوء التفاهم.
تمام.
نعم.
إنها متهورة بطبيعتها.
ابقي عينك عليها.
فهمتها.
دعنا نذهب إذن.
كونغ هو!
- تان فنغ
- لينغ هوي.
هوان زونغ.
تفضل.
كونغ هو، تان فنغ.
لينغ هوي.
- لينغ هوي.
- كونغ هو.
لقد افتقدتك كثيرا.
لماذا قامت الطائفة
أرسل لك هذه المرة؟
إنها قصة طويلة.
في كل سنواتي،
حتى عند المطاردة
مكونات تجميلية جديدة،
لم أسافر إلى هذه المسافة أبدًا.
كونغ هو,
لماذا لا نعود إلى الطائفة؟
أنت تتقن القلق بشأن نفسك
وطلب مني أن أعيدك.
أنا...
لدي عمل غير مكتمل هنا.
عمل؟
ماذا يحدث هنا؟
لقد وعدته
لمرافقته
للبحث عن الأعشاب في العالم السري.
كونغ هو، لقد تمكنت من اللحاق بك.
ونحن سوف
الراحة هناك.
دعنا نذهب.
البحث عن الأعشاب؟
هل هذا حقا يتعلق بالبحث؟
أو...
السيدة كونغ هو.
جين لينغ، تشو شياو.
معجنات لك.
شكرا لك على انقاذي من قبل.
كونغ هو,
لا تقبل عروضهم.
ربما يكون فخًا.
من يدري إذا كانوا لا يزالون
التواطؤ مع المزارعين الظلاميين؟
لماذا فعلت ذلك؟
هل تأتي هذه المرة؟
أين السيد شوانغ تشينغ؟
لقد سمعت كل شيء
عن أعماله النبيلة.
سيدي
لقد كان مضللاً في ذلك الوقت.
مضلل؟
خطأ فادح قد يكلف أرواحًا.
لم تسبب لك أي مشكلة
لأنها كريمة.
لا أعتقد أن طائفة يونهوا
من السهل أن يتم التنمر عليه.
- من فضلك اغفر لنا.
انتما الاثنان.
ماذا تفعل؟
هذه المهزلة الخاصة بك
يجعلنا نبدو وكأننا متنمرون.
هذا ليس ما قصدناه.
لقد جئنا للاعتذار بصدق.
أفعالنا الماضية
وهي في الواقع غير مبررة.
لكن،
ونحن سوف
سأتزوج قريبا.
لقد اتفقنا
أن القادم إلى هذا العالم
هي طريقتنا لكسب المغفرة
من خلال أفعالنا.
لا يركز المزارعون على الأمور التافهة.
لا حاجة للتوضيح.
انا اعرف كل شئ
أما بالنسبة لهذه المعجنات،
لقد صادف أنني أستمتع بها.
(خراب السماء والأرض)
السيدة لينغ بو،
سنوكل إليك هذه المسألة.
زملائي المزارعين،
أنا لينغ بو من طائفة تشاوهان.
وبعد التشاور بين الشيوخ،
سأرأس هذا الاجتماع.
السيدة لينغ بو.
وأنا أيضا أطلب مساعدتكم.
تحمل هذه الرحلة الاستكشافية إلى العالم السري
مخاطر عظيمة.
المزارعون المظلمون يتربصون بالخارج.
يجب علينا أن نبقى متيقظين.
لذلك،
الطوائف الرئيسية
لقد قررت
أن يكون بعضنا هنا
لحراسة المدخل.
وسيدخل آخرون عن طريق اليانصيب
للوصول إلى العالم.
أولئك الذين يرسمون يدخلون الرموز
قد يدخل إلى عالم السري.
أولئك الذين يرسمون رموز البقاء
سوف تبقى على الحراسة.
يجب علينا سحب رموز الدخول!
أنا متأكد من أننا سوف نرسم
رموز الإدخال.
أنا مع السيدة لينغ بو.
موافق. هذا يعمل.
تمام.
سوف نتبع خطى السيدة لينغ بو.
مبروك للذين في المقدمة
للحصول على دخول عالم سري.
سيدي قال لي
المفتاح هو أن يتم الاحتفاظ به
بواسطة طائفة Liuguang وطائفة Yunhua.
الآن،
سوف تفتح عالمًا سريًا.
دعنا نذهب.
♪التجوال مع الريح♪
♪التجوال♪
♪جذوة أخيرة من الدفء تبقى ♪
♪تتكشف المؤامرات السخيفة♪
♪ مجرد متفرجين ♪
♪آثار أقدام تركت على الشواطئ♪
♪القبلات المتقلبة تحترق♪
♪تذبل في لحظة♪
♪تتوهج الفوانيس، تصور نعمتها♪
♪مثل الأقفال الصدئة♪
♪تسلسل ذكرياتنا♪
♪لم يبق إلا الندوب♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪الحب لغز♪
♪ فليكن ♪
♪إنها تشتعل دون سيطرة♪
♪مرض الروح♪
♪الليالي الباردة لها أثرها♪
♪ فليكن ♪
♪كل الجهود تذهب دون جدوى♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪ فليكن ♪